Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 硬件中断数的CPU占比
source: The proportion of CPUs with hardware interruption
zh_hans: 硬件中断数的CPU占比

# 软件中断数的CPU占比
source: CPU proportion of software interruptions
zh_hans: 软件中断数的CPU占比

# 内核在虚拟机上运行的CPU占比
source: The proportion of CPUs running on the virtual machine
zh_hans: 内核在虚拟机上运行的CPU占比

# 最大文件描述符
source: The largest file descriptor
zh_hans: 最大文件描述符

# 登录的用户数
source: Number of users logged in
zh_hans: 登录的用户数

# 正在运行的进程总个数
source: The total number of processes is running
zh_hans: 正在运行的进程总个数

# 处于等待I/O完成的进程个数
source: Number of processes waiting for I/O to complete
zh_hans: 处于等待I/O完成的进程个数

# 系统启动后所创建过的进程数量
source: The number of processes created after the system starts
zh_hans: 系统启动后所创建过的进程数量

# 系统上下文切换次数
source: System context switch times
zh_hans: 系统上下文切换次数

# 单核CPU的load
source: Load of a single -core CPU
zh_hans: 单核CPU的load

# 网卡错误包
source: Network card error package
zh_hans: 网卡错误包

# 网卡丢弃包
source: Discard Bags
zh_hans: 网卡丢弃包

# 网卡物理层丢弃
source: Discard the physical layer of the network card
zh_hans: 网卡物理层丢弃

# 设备驱动程序检测到的载波丢失数
source: Loss of carrier loss detected by the device driver
zh_hans: 设备驱动程序检测到的载波丢失数

# 网卡冲突包
source: Network card conflict package
zh_hans: 网卡冲突包

# swap从硬盘到内存
source: SWAP from hard disk to memory
zh_hans: swap从硬盘到内存

# swap从内存到硬盘
source: SWAP from memory to hard disk
zh_hans: swap从内存到硬盘

# 进程运行时间
source: Process running time
zh_hans: 进程运行时间

# 进程监听端口
source: Process Supervision Port
zh_hans: 进程监听端口

# 进程占用用户态时间
source: Process Occupy the Time of User
zh_hans: 进程占用用户态时间

# 进程占用系统态时间
source: Process Occupy System State
zh_hans: 进程占用系统态时间

# 整体占用时间
source: Overall occupation time
zh_hans: 整体占用时间

# 进程io累计读
source: Process IO Cumulative Reading
zh_hans: 进程io累计读

# 进程io累计写
source: Process IO Cumulative Writing
zh_hans: 进程io累计写

# 进程io读速率
source: Process IO Reading rate
zh_hans: 进程io读速率

# 进程io写速率
source: Process IO writing rate
zh_hans: 进程io写速率

# 共享内存使用量
source: Shared memory usage
zh_hans: 共享内存使用量

# 采集主机ID
source: Host ID
zh_hans: 采集主机ID

# 目标主机ID
source: Target Host ID
zh_hans: 目标主机ID

# 耗时
source: Cost
zh_hans: 耗时

# 错误码
source: Error Code
zh_hans: 错误码

# 目标主机
source: Target Host
zh_hans: 目标主机

# 目标端口
source: Destination Port
zh_hans: 目标端口

# 任务 ID
source: Task ID
zh_hans: 任务 ID

# 任务类型
source: Task Type
zh_hans: 任务类型

# 节点 ID
source: Node ID
zh_hans: 节点 ID

# 单点可用率
source: Single point availability rate
zh_hans: 单点可用率

# 重试次数
source: Retry Times
zh_hans: 重试次数

# 编码类型
source: Encoding Type
zh_hans: 编码类型

# 响应长度
source: Response Length
zh_hans: 响应长度

# 媒体类型
source: Media Type
zh_hans: 媒体类型

# 请求方法
source: Request Method
zh_hans: 请求方法

# 请求步骤数
source: Requesting step number
zh_hans: 请求步骤数

# 请求网址
source: Request URL
zh_hans: 请求网址

# 重载次数
source: Heavy-Duty Number
zh_hans: 重载次数

# 运行任务数
source: Number of tasks running
zh_hans: 运行任务数

# 成功事件数
source: The number of success events
zh_hans: 成功事件数

# 启动时间
source: Start Time
zh_hans: 启动时间

# 版本
source: Version
zh_hans: 版本

# 失败事件数
source: Number of failed events
zh_hans: 失败事件数

# 错误事件数
source: Number of errors
zh_hans: 错误事件数

# 重载时间
source: Reload Time
zh_hans: 重载时间

# 历史载入任务数
source: Load the job history number
zh_hans: 历史载入任务数

# 目标地址
source: Target address
zh_hans: 目标地址

# 目标地址类型
source: Target address type
zh_hans: 目标地址类型

# 丢包率
source: Packet loss rate
zh_hans: 丢包率

# 最大时延
source: Most Delay
zh_hans: 最大时延

# 最小时延
source: The minimum extension
zh_hans: 最小时延

# 平均时延
source: Average Delay
zh_hans: 平均时延

# 上报时间
source: Report Time
zh_hans: 上报时间

# 响应时间
source: Response Time
zh_hans: 响应时间

# 请求域名解析结果IP
source: Request domain name resolution result IP
zh_hans: 请求域名解析结果IP

# 节点ID
source: Node ID
zh_hans: 节点ID

# 目标云区域ID
source: Target BK-Network Area ID
zh_hans: 目标云区域ID

# 用户体验
source: User Experience
zh_hans: 用户体验

# 业务应用
source: Business Applications
zh_hans: 业务应用

# 蓝鲸数据平台
source: BKBase
zh_hans: 蓝鲸数据平台

# 组件
source: Component
zh_hans: 组件

# 自定义事件类型
source: Custom Event
zh_hans: 自定义事件类型

# 数据中心
source: IDC
zh_hans: 数据中心

# 内置事件类型
source: Built-in Event Type
zh_hans: 内置事件类型

# 硬件设备
source: Hardware
zh_hans: 硬件设备

# 主机&云平台
source: Host & Cloud Platform
zh_hans: 主机&云平台

# 主机设备
source: Device
zh_hans: 主机设备

# 日志类型
source: Log Type
zh_hans: 日志类型

# 操作系统
source: OS
zh_hans: 操作系统

# 服务
source: Service
zh_hans: 服务

# 服务模块
source: Service Module
zh_hans: 服务模块

# 服务拨测
source: Service Probe
zh_hans: 服务拨测

# [内置]第三方告警默认规则组
source: [Built-in] Third-party alarm default rule set
zh_hans: [内置]第三方告警默认规则组

# [内置]通知人为空默认规则组
source: [built-in] Notifier is empty default rule groups
zh_hans: [内置]通知人为空默认规则组

# 蓝鲸业务空间
source: Business Space
zh_hans: 蓝鲸业务空间

# 容器项目
source: BCS
zh_hans: 容器项目

# 容器项目空间
source: BCS Space
zh_hans: 容器项目空间

# 研发项目
source: BKCI
zh_hans: 研发项目

# 蓝盾研发项目空间
source: BKCI Space
zh_hans: 蓝盾研发项目空间

# 蓝鲸应用
source: BKSaaS
zh_hans: 蓝鲸应用

# 蓝鲸应用空间
source: BKSaaS Space
zh_hans: 蓝鲸应用空间

# 监控空间
source: BK-Monitor Space
zh_hans: 监控空间

# 群机器人
source: Group Robot
zh_hans: 群机器人

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认

# 发送成功, 消息ID为{}
source: Sent successfully, message ID {}
zh_hans: 发送成功, 消息ID为{}

# 未配置企业微信群机器人，请联系管理员
source: Unfolddown in the WeChat group robot, please contact the administrator
zh_hans: 未配置企业微信群机器人，请联系管理员

# 通知人不能为空
source: The notification person cannot be empty
zh_hans: 通知人不能为空

# 微信公众号仅支持告警异常通知推送
source: The WeChat official account only supports push notifications for anomaly
zh_hans: 微信公众号仅支持告警异常通知推送

# 指标维度不能为空
source: metric/dimension can not be empty
zh_hans: 指标维度不能为空

# 名称不符合分组规则:{}
source: Name Does Not Comply With Grouping Rules:{}
zh_hans: 名称不符合分组规则:{}

# 指标和维度不允许重名,重名内容:{}
source: Metric and dimension do not allow heavy names, focusing on content: {}
zh_hans: 指标和维度不允许重名,重名内容:{}

# 表名不允许与保留关键字重名
source: Table name does not allow duplicate names and reserved keyword
zh_hans: 表名不允许与保留关键字重名

# 指标维度中指标名不允许重名
source: Metrics / Dimension index name does not allow duplicate names
zh_hans: 指标维度中指标名不允许重名

# 指标维度中表名不允许重名
source: Metrics / Dimension table name does not allow duplicate names
zh_hans: 指标维度中表名不允许重名

# 策略名称：{}
source: Rule name: {}
zh_hans: 策略名称：{}

# 该策略已经被删除
source: This strategy has been deleted
zh_hans: 该策略已经被删除

# 次
source: Times
zh_hans: 次

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# <1小时/{}
source: <1 hour / {}
zh_hans: <1小时/{}

# {}小时/{}
source: {}hour/{}
zh_hans: {}小时/{}

# 用户配置的通知模板渲染失败，默认使用系统内置模板，渲染失败可能是使用了不正确的语法，具体请查看策略配置{}
source: The notification template rendering of the user configuration failed, and the built -in template of the system by default. The rendering failure may be using incorrect grammar. Please check the strategy configuration {}
zh_hans: 用户配置的通知模板渲染失败，默认使用系统内置模板，渲染失败可能是使用了不正确的语法，具体请查看策略配置{}

# 备注
source: Remark
zh_hans: 备注

# make_userinfo: 获取用户信息失败
source: Make_userinfo: failed to get user info
zh_hans: make_userinfo: 获取用户信息失败

# 删除整个事项
source: Delete the whole item
zh_hans: 删除整个事项

# 删除当前事项
source: Delete the current items
zh_hans: 删除当前事项

# 删除当前事项及未来所有事项
source: Delete the current matters and all matters in the future
zh_hans: 删除当前事项及未来所有事项

# 修改整个事项
source: Modify the whole matters
zh_hans: 修改整个事项

# 修改当前事项
source: Modify the current matters
zh_hans: 修改当前事项

# 修改当前事项及未来所有事项
source: Modify the current matters and all matters in the future
zh_hans: 修改当前事项及未来所有事项

# 台北
source: Taipei
zh_hans: 台北

# 维也纳
source: Vienna
zh_hans: 维也纳

# 都柏林
source: Dublin
zh_hans: 都柏林

# 雷克雅未克
source: Reykjavik
zh_hans: 雷克雅未克

# 明斯克
source: Minsk
zh_hans: 明斯克

# 索非亚
source: Sorfiya
zh_hans: 索非亚

# 华沙
source: Warsaw
zh_hans: 华沙

# 柏林
source: Berlin
zh_hans: 柏林

# 哥本哈根
source: Copenhagen
zh_hans: 哥本哈根

# 莫斯科
source: Moscow
zh_hans: 莫斯科

# 巴黎
source: Paris
zh_hans: 巴黎

# 赫尔辛基
source: Helsinki
zh_hans: 赫尔辛基

# 阿姆斯特丹
source: Amsterdam
zh_hans: 阿姆斯特丹

# 布拉格
source: Prague
zh_hans: 布拉格

# 里加
source: Li Jia
zh_hans: 里加

# 维尔纽斯
source: Vernis
zh_hans: 维尔纽斯

# 布加勒斯特
source: Baluster
zh_hans: 布加勒斯特

# 斯科普里
source: Scoot
zh_hans: 斯科普里

# 奥斯路
source: Os Road
zh_hans: 奥斯路

# 里斯本
source: Lisbon
zh_hans: 里斯本

# 斯德哥尔摩
source: Stockholm
zh_hans: 斯德哥尔摩

# 布拉提斯拉发
source: Blatisla
zh_hans: 布拉提斯拉发

# 卢布尔雅那
source: Lubulia
zh_hans: 卢布尔雅那

# 基辅
source: Kyiv
zh_hans: 基辅

# 马德里
source: Madrid
zh_hans: 马德里

# 雅典
source: Athens
zh_hans: 雅典

# 布达佩斯
source: Budapest
zh_hans: 布达佩斯

# 罗马
source: Rome
zh_hans: 罗马

# 伦敦
source: London
zh_hans: 伦敦

# 喀布尔
source: Kabul
zh_hans: 喀布尔

# 马斯喀特
source: Maskat
zh_hans: 马斯喀特

# 巴库
source: Baku
zh_hans: 巴库

# 廷布
source: Ting Bu
zh_hans: 廷布

# 平壤
source: Pyongyang
zh_hans: 平壤

# 马尼拉
source: Manila
zh_hans: 马尼拉

# 首尔
source: Seoul
zh_hans: 首尔

# 金边
source: Phnom Penh
zh_hans: 金边

# 万象
source: Vientiane
zh_hans: 万象

# 贝鲁特
source: Berut
zh_hans: 贝鲁特

# 吉隆坡
source: Kuala Lumpur
zh_hans: 吉隆坡

# 达卡
source: Daka
zh_hans: 达卡

# 仰光
source: Yangon
zh_hans: 仰光

# 加德满都
source: Kadmandu
zh_hans: 加德满都

# 东京
source: Tokyo
zh_hans: 东京

# 利雅得
source: Li Yade
zh_hans: 利雅得

# 科伦坡
source: Colombo
zh_hans: 科伦坡

# 曼谷
source: Bangkok
zh_hans: 曼谷

# 塔什干
source: Tashkeng
zh_hans: 塔什干

# 大马士革
source: Damascus
zh_hans: 大马士革

# 德黑兰
source: Tehran
zh_hans: 德黑兰

# 巴格达
source: Baghdad
zh_hans: 巴格达

# 耶路撒冷
source: Jerusalem
zh_hans: 耶路撒冷

# 雅加达
source: Jakarta
zh_hans: 雅加达

# 安曼
source: Amman
zh_hans: 安曼

# 哈瓦那
source: Havana
zh_hans: 哈瓦那

# 波哥大
source: Bogea
zh_hans: 波哥大

# 利马
source: Lima
zh_hans: 利马

# 墨西哥城
source: Mexico City
zh_hans: 墨西哥城

# 蒙得维的亚
source: Montevy
zh_hans: 蒙得维的亚

# 加拉加斯
source: Galagas
zh_hans: 加拉加斯

# 圣地亚哥
source: San Diego
zh_hans: 圣地亚哥

# 阿尔及尔
source: Al and Er
zh_hans: 阿尔及尔

# 开罗
source: Cairo
zh_hans: 开罗

# 亚的斯亚贝巴
source: Ayabeba
zh_hans: 亚的斯亚贝巴

# 罗安达
source: Luo Anda
zh_hans: 罗安达

# 布琼布拉
source: Bu Qiong Bula
zh_hans: 布琼布拉

# 马拉博
source: Marabo
zh_hans: 马拉博

# 布拉柴维尔
source: Brazville
zh_hans: 布拉柴维尔

# 金沙萨
source: Jinsha
zh_hans: 金沙萨

# 科纳克里
source: Konacry
zh_hans: 科纳克里

# 哈拉雷
source: Harare
zh_hans: 哈拉雷

# 内罗华
source: Nairo
zh_hans: 内罗华

# 的黎波里
source: Ripoli
zh_hans: 的黎波里

# 塔那那利佛
source: Tasanari
zh_hans: 塔那那利佛

# 努瓦克肖特
source: Nuvak Schott
zh_hans: 努瓦克肖特

# 温得和克
source: Wendehe Ke
zh_hans: 温得和克

# 喀土穆
source: Khamoum
zh_hans: 喀土穆

# 摩加迪沙
source: Mogadisa
zh_hans: 摩加迪沙

# 坎帕拉
source: Kanpara
zh_hans: 坎帕拉

# 卢萨卡
source: Lusaka
zh_hans: 卢萨卡

# 恩贾梅纳
source: Enja Menea
zh_hans: 恩贾梅纳

# 班吉
source: Banji
zh_hans: 班吉

# 堪培拉
source: Canberra
zh_hans: 堪培拉

# 莫尔兹比港
source: Mozby Port
zh_hans: 莫尔兹比港

# 夏威夷檀香山
source: Hawaii Honolulu Mountain
zh_hans: 夏威夷檀香山

# 阿拉斯加安克雷奇
source: Alaska Anx
zh_hans: 阿拉斯加安克雷奇

# 洛杉矶
source: Los Angeles
zh_hans: 洛杉矶

# 凤凰城
source: Phoenix City
zh_hans: 凤凰城

# 丹佛
source: Denver
zh_hans: 丹佛

# 圣保罗
source: St. Paul
zh_hans: 圣保罗

# 芝加哥
source: Chicago
zh_hans: 芝加哥

# 印地安纳波利斯
source: Indian Annapolis
zh_hans: 印地安纳波利斯

# 底特律
source: Detroit
zh_hans: 底特律

# 纽约
source: New York
zh_hans: 纽约

# 艾德蒙顿
source: Edmondon
zh_hans: 艾德蒙顿

# 温尼伯
source: Winnberg
zh_hans: 温尼伯

# 温哥华
source: Vancouver
zh_hans: 温哥华

# 多伦多
source: Toronto
zh_hans: 多伦多

# 蒙特利尔
source: Montreal
zh_hans: 蒙特利尔

# 圣约翰斯
source: St. Johns
zh_hans: 圣约翰斯

# 哈里法克斯
source: Harry Fax
zh_hans: 哈里法克斯

# 布里斯班
source: Brisbane
zh_hans: 布里斯班

# 墨尔本
source: Melbourne
zh_hans: 墨尔本

# 悉尼
source: Sydney
zh_hans: 悉尼

# 阿德莱德
source: Adelaide
zh_hans: 阿德莱德

# 达尔文
source: Darwin
zh_hans: 达尔文

# 珀斯
source: Perth
zh_hans: 珀斯

# 符拉迪沃斯托克
source: Vladivostok
zh_hans: 符拉迪沃斯托克

# 堪察加
source: Kangchaga
zh_hans: 堪察加

# 阿纳德尔
source: Anadel
zh_hans: 阿纳德尔

# 苏黎世
source: Zurich
zh_hans: 苏黎世

# 特古西加尔巴
source: Tegosiga
zh_hans: 特古西加尔巴

# 马那瓜
source: Mana Gua
zh_hans: 马那瓜

# 亚丁
source: Aden
zh_hans: 亚丁

# 卡拉奇
source: Karachi
zh_hans: 卡拉奇

# 查塔姆群岛
source: Chartham Islands
zh_hans: 查塔姆群岛

# 奥克兰
source: Auckland
zh_hans: 奥克兰

# 内置
source: Built-in
zh_hans: 内置

# 自定义
source: Custom
zh_hans: 自定义

# 所选时区错误，请修改后再次尝试
source: Error selected time zone, please try again after modifying
zh_hans: 所选时区错误，请修改后再次尝试

# 循环结束时间不能小于事项开始时间，请重新尝试
source: The end of the cycle cannot be less than the start time of the matter, please try again
zh_hans: 循环结束时间不能小于事项开始时间，请重新尝试

# 日历保存失败，日历名称({})已存在
source: The calendar preservation failed, the name of the calendar ({}) already exists
zh_hans: 日历保存失败，日历名称({})已存在

# 日历编辑失败，日历名称({})已存在
source: The calendar editor failed, the name of the calendar ({}) already exists
zh_hans: 日历编辑失败，日历名称({})已存在

# ID和name传入的参数为空，着两个参数必须传入一个
source: The parameters of ID and name are empty, and two parameters must be passed into one
zh_hans: ID和name传入的参数为空，着两个参数必须传入一个

# 这是内置日历，不能进行任何操作
source: This is a built -in calendar, you can't perform any operation
zh_hans: 这是内置日历，不能进行任何操作

# 该事项属于内置日历事项，不能进行任何操作
source: This matter belongs to the built -in calendar matters and cannot be operated.
zh_hans: 该事项属于内置日历事项，不能进行任何操作

# 当前事项不是第一项，无法删除全部
source: The current matters are not the first item, and it cannot be deleted all.
zh_hans: 当前事项不是第一项，无法删除全部

# 当重复频率为{}时，重复区间里的值应该在{}-{}之间
source: When the repeat frequency is {}, the value in the repetitive interval should be between {}-{}
zh_hans: 当重复频率为{}时，重复区间里的值应该在{}-{}之间

# 当重复频率为day时，重复区间必须为[]
source: When the frequency of duplication is DAY, the repeat interval must be []
zh_hans: 当重复频率为day时，重复区间必须为[]

# 运维人员
source: Operation and maintenance personnel
zh_hans: 运维人员

# 产品人员
source: PM
zh_hans: 产品人员

# 测试人员
source: Tester
zh_hans: 测试人员

# 开发人员
source: Developer
zh_hans: 开发人员

# 主负责人
source: Main Operator
zh_hans: 主负责人

# 备份负责人
source: Backup Operator
zh_hans: 备份负责人

# 分派
source: Dispatch
zh_hans: 分派

# 仅通知
source: Notify Only
zh_hans: 仅通知

# HTTP回调
source: Http Callback
zh_hans: HTTP回调

# 作业平台
source: Job System
zh_hans: 作业平台

# 标准运维
source: Standard OPS
zh_hans: 标准运维

# 流程服务
source: Process Service Management
zh_hans: 流程服务

# 通用插件
source: General Plugin
zh_hans: 通用插件

# 汇总
source: Summary
zh_hans: 汇总

# 授权
source: Authorization
zh_hans: 授权

# 成功后跳过
source: Skip after success
zh_hans: 成功后跳过

# 执行中跳过
source: Skip in execution
zh_hans: 执行中跳过

# 执行中等待
source: Wait in execution
zh_hans: 执行中等待

# 超出后忽略
source: Lost after exceeding
zh_hans: 超出后忽略

# 异常防御审批
source: Excellent Defense Approval
zh_hans: 异常防御审批

# 超出后汇总
source: Summary after exceeding
zh_hans: 超出后汇总

# 触发规则后，如果当前策略存在其他的告警已经处理成功，则跳过当前告警的处理
source: After triggering the rules, if other alarms have been processed successfully, skipping the current alarm
zh_hans: 触发规则后，如果当前策略存在其他的告警已经处理成功，则跳过当前告警的处理

# 触发规则后，如果当前策略存在其他正在处理的告警，则跳过当前告警的处理
source: After triggering the rules, if there are other alarms dealing with the current strategy, skip the current alert treatment
zh_hans: 触发规则后，如果当前策略存在其他正在处理的告警，则跳过当前告警的处理

# 触发规则后，如果当前策略存在其他正在处理的告警，则等其他告警处理完成后再继续处理当前告警
source: After triggering the rules, if there are other alarms dealing with the current strategy, wait for other alarm processing before continuing to deal with the current alarm
zh_hans: 触发规则后，如果当前策略存在其他正在处理的告警，则等其他告警处理完成后再继续处理当前告警

# 触发规则后，超出数量的告警将不进行处理
source: After triggering the rules, the excellent alarm will not be dealt with
zh_hans: 触发规则后，超出数量的告警将不进行处理

# 触发规则后，对于每个处理动作，都会产生一个审批单据，让负责人审批决定是否需要执行，如同意则继续执行，拒绝或者超时30分钟未审批则直接收敛不处理
source: After triggering the rules, for each processing action, a approval document will be generated, allowing the person in charge to approve whether it needs to be implemented. If consent, continue to execute.
zh_hans: 触发规则后，对于每个处理动作，都会产生一个审批单据，让负责人审批决定是否需要执行，如同意则继续执行，拒绝或者超时30分钟未审批则直接收敛不处理

# 触发规则后，超出数量的告警将不进行处理，并发送汇总通知
source: After triggering the rules, the alarm that exceeds the quantity will not be dealt with, and a summary notice will be sent.
zh_hans: 触发规则后，超出数量的告警将不进行处理，并发送汇总通知

# 收敛后处理
source: After Convergence
zh_hans: 收敛后处理

# 跳过
source: Jump Over
zh_hans: 跳过

# 执行
source: Execute
zh_hans: 执行

# 处理出错（未分类）
source: Process errors (not classified)
zh_hans: 处理出错（未分类）

# 自愈系统异常
source: Self -healing system abnormal
zh_hans: 自愈系统异常

# 超时
source: Timeout
zh_hans: 超时

# 事件执行出错
source: Error execution of the incident
zh_hans: 事件执行出错

# 任务创建失败
source: Task creation failed
zh_hans: 任务创建失败

# 任务回调失败
source: Task rebound failure
zh_hans: 任务回调失败

# 用户终止流程
source: User Termination Process
zh_hans: 用户终止流程

# 策略
source: Alert Rule
zh_hans: 策略

# 机架
source: frame
zh_hans: 机架

# 交换机
source: switch
zh_hans: 交换机

# 机房
source: Engine Room
zh_hans: 机房

# 进程名称
source: Process Name
zh_hans: 进程名称

# 告警特性
source: Alarm Characteristics
zh_hans: 告警特性

# 告警信号
source: Alarm Signal
zh_hans: 告警信号

# 通知人员
source: Receivers
zh_hans: 通知人员

# 通知方式
source: Notice way
zh_hans: 通知方式

# 告警信息
source: Alarm Information
zh_hans: 告警信息

# 通知信息
source: Notice Information
zh_hans: 通知信息

# 告警套餐信息
source: Alarm Solution Information
zh_hans: 告警套餐信息

# 内部异常
source: Internal Abnormal
zh_hans: 内部异常

# 等待审批
source: Pending for approval
zh_hans: 等待审批

# CMDB变量
source: CMDB Variable
zh_hans: CMDB变量

# {{target.对象.字段名}}
source: {{target.object.field_name}}
zh_hans: {{target.对象.字段名}}

# CMDB中定义的字段名
source: Field name defined in CMDB
zh_hans: CMDB中定义的字段名

# 业务名称
source: Business Name
zh_hans: 业务名称

# 蓝鲸
source: BK
zh_hans: 蓝鲸

# 开发人员字符串
source: Developers String
zh_hans: 开发人员字符串

# 运维人员字符串
source: Operation and maintenance personnel string
zh_hans: 运维人员字符串

# 测试人员字符串
source: Testers String
zh_hans: 测试人员字符串

# 产品人员字符串
source: Product personnel string
zh_hans: 产品人员字符串

# 操作人员字符串
source: Operator String
zh_hans: 操作人员字符串

# 模块名
source: Module Name
zh_hans: 模块名

# 集群名
source: Set Name
zh_hans: 集群名

# 主机所在大区ID
source: The host's region ID
zh_hans: 主机所在大区ID

# 云区域名称
source: Cloud area name
zh_hans: 云区域名称

# 默认区域
source: Default Zone
zh_hans: 默认区域

# 内网IP
source: Internal IP
zh_hans: 内网IP

# 外网IP
source: Public IP
zh_hans: 外网IP

# 操作系统名称
source: Os Name
zh_hans: 操作系统名称

# 操作系统类型(枚举数值)
source: Operating system type (enum value).
zh_hans: 操作系统类型(枚举数值)

# 备注信息
source: Remarks Information
zh_hans: 备注信息

# 服务实例名
source: Services instance name
zh_hans: 服务实例名

# 第i个进程的端口
source: Port for the i -i process
zh_hans: 第i个进程的端口

# 进程ID
source: Process ID
zh_hans: 进程ID

# 进程1
source: Process 1
zh_hans: 进程1

# 进程功能名称
source: Process function name
zh_hans: 进程功能名称

# 绑定IP
source: Binding IP
zh_hans: 绑定IP

# 绑定端口
source: Bind Port
zh_hans: 绑定端口

# 内容变量
source: Contents of the variable
zh_hans: 内容变量

# 最近异常时间
source: The recent abnormal time.
zh_hans: 最近异常时间

# 告警持续时间
source: Alarm Duration
zh_hans: 告警持续时间

# 告警目标类型
source: Alarm target type
zh_hans: 告警目标类型

# 告警数据来源
source: Alarm Source
zh_hans: 告警数据来源

# 告警详情
source: Alarm Details
zh_hans: 告警详情

# 首次异常时间
source: First Time
zh_hans: 首次异常时间

# 关联信息(短信强制发送)
source: Related Information (SMS forced Send)
zh_hans: 关联信息(短信强制发送)

# 告警变量
source: Alert Variables
zh_hans: 告警变量

# 维度名
source: Dimension Name
zh_hans: 维度名

# 维度值
source: Dimension Value
zh_hans: 维度值

# 告警级别名称
source: Alarm level name
zh_hans: 告警级别名称

# 告警开始时间
source: Police start time
zh_hans: 告警开始时间

# 告警持续时间(秒)
source: Police duration (second)
zh_hans: 告警持续时间(秒)

# 告警持续时间字符串
source: Police Destiny String
zh_hans: 告警持续时间字符串

# 告警维度(除目标)
source: Alarm dimension (except target).
zh_hans: 告警维度(除目标)

# 磁盘=C,主机名=xxx
source: Disk = C, hostname = xxx
zh_hans: 磁盘=C,主机名=xxx

# 汇总事件数量
source: Summary of the number of events.
zh_hans: 汇总事件数量

# 消息来源
source: source
zh_hans: 消息来源

# 企业标识
source: Corporate Logo
zh_hans: 企业标识

# 数据来源名称
source: Data Source Name
zh_hans: 数据来源名称

# 目标类型名称
source: Target type name
zh_hans: 目标类型名称

# IP/实例/节点
source: The IP / instance / node
zh_hans: IP/实例/节点

# 告警详情链接
source: Police Details Link
zh_hans: 告警详情链接

# 集群(公共组件) 模块(consul)
source: Consul module (Consul)
zh_hans: 集群(公共组件) 模块(consul)

# 回调数据
source: Return Data
zh_hans: 回调数据

# 智能异常检测额外信息
source: Intelligent abnormal detection additional information
zh_hans: 智能异常检测额外信息

# 策略变量
source: Rule Variables
zh_hans: 策略变量

# 策略ID
source: Rule ID
zh_hans: 策略ID

# 策略名称
source: Rule Name
zh_hans: 策略名称

# CPU总使用率
source: Total CPU utilization
zh_hans: CPU总使用率

# 场景
source: Scene
zh_hans: 场景

# 结果表名称
source: result table name
zh_hans: 结果表名称

# 指标名称
source: Metric Name
zh_hans: 指标名称

# 空闲率
source: Idle Rate
zh_hans: 空闲率

# 指标字段
source: Metric Field
zh_hans: 指标字段

# 单位
source: Unit
zh_hans: 单位

# 周期
source: Interval
zh_hans: 周期

# 聚合方法
source: Aggregation Methods
zh_hans: 聚合方法

# 套餐变量
source: Solution Variables
zh_hans: 套餐变量

# 执行对象
source: Execution Object
zh_hans: 执行对象

# 执行耗时(秒)
source: Duration(s)
zh_hans: 执行耗时(秒)

# 执行耗时字符串
source: Duration(string)
zh_hans: 执行耗时字符串

# 执行中
source: Running
zh_hans: 执行中

# 异常防御审批中
source: Instant Defense Approval
zh_hans: 异常防御审批中

# 部分失败
source: Partial Failure
zh_hans: 部分失败

# 已收敛
source: Converged
zh_hans: 已收敛

# 收到
source: receive
zh_hans: 收到

# 审批中
source: Approval
zh_hans: 审批中

# 收敛中
source: Convergence
zh_hans: 收敛中

# 收敛处理等待
source: Convergence and wait
zh_hans: 收敛处理等待

# 收敛结束
source: Convergence End
zh_hans: 收敛结束

# 处理中
source: Processing
zh_hans: 处理中

# 短信
source: SMS
zh_hans: 短信

# 邮件
source: Mail
zh_hans: 邮件

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 企业微信
source: Enterprise WeChat
zh_hans: 企业微信

# 电话
source: Phone
zh_hans: 电话

# 蓝鲸信息流
source: BKChat
zh_hans: 蓝鲸信息流

# 蓝鲸信息流(企业微信机器人)
source: BKChat(Enterprise WeChat Robot)
zh_hans: 蓝鲸信息流(企业微信机器人)

# 蓝鲸信息流(企业微信服务号)
source: BKChat(Enterprise WeChat Service Account)
zh_hans: 蓝鲸信息流(企业微信服务号)

# 蓝鲸信息流(SLACK机器人)
source: BKChat(SLACK) Robot
zh_hans: 蓝鲸信息流(SLACK机器人)

# 蓝鲸信息流(SLACK)
source: BKChat(SLACK)
zh_hans: 蓝鲸信息流(SLACK)

# 蓝鲸信息流(QQ群机器人)
source: BKChat(QQ)
zh_hans: 蓝鲸信息流(QQ群机器人)

# 蓝鲸信息流(微信公众号)
source: BKChat(WeChat Official Account)
zh_hans: 蓝鲸信息流(微信公众号)

# 蓝鲸信息流(飞书)
source: BKChat(Lark)
zh_hans: 蓝鲸信息流(飞书)

# 蓝鲸信息流(钉钉)
source: BKChat(DingTalk)
zh_hans: 蓝鲸信息流(钉钉)

# 蓝鲸信息流(邮件)
source: BKChat(Mail)
zh_hans: 蓝鲸信息流(邮件)

# 手动处理时
source: Manual Treatment
zh_hans: 手动处理时

# 告警触发时
source: Triggered
zh_hans: 告警触发时

# 告警恢复时
source: Recovered
zh_hans: 告警恢复时

# 告警关闭时
source: Closed
zh_hans: 告警关闭时

# 告警确认时
source: Acknowledged
zh_hans: 告警确认时

# 无数据时
source: When no data
zh_hans: 无数据时

# 执行动作时
source: When performing action
zh_hans: 执行动作时

# 执行成功时
source: When the execution is successful
zh_hans: 执行成功时

# 执行失败时
source: When the execution fails
zh_hans: 执行失败时

# 调试时
source: During Debug
zh_hans: 调试时

# 解除屏蔽时
source: Lie the shielding
zh_hans: 解除屏蔽时

# 告警升级
source: Alarm Escalation
zh_hans: 告警升级

# 递增
source: Incremental
zh_hans: 递增

# 固定间隔
source: Fixed Interval
zh_hans: 固定间隔

# 告警源
source: Alarm Source
zh_hans: 告警源

# 监控对象
source: Monitoring Layer
zh_hans: 监控对象

# 策略标签
source: Strategy Label
zh_hans: 策略标签

# 通知人员为空
source: Empty User
zh_hans: 通知人员为空

# 告警IP
source: IP
zh_hans: 告警IP

# 集群属性
source: property of Set
zh_hans: 集群属性

# 模块属性
source: property of Module
zh_hans: 模块属性

# 主机属性
source: property of Host
zh_hans: 主机属性

# 主机场景
source: Host Scene
zh_hans: 主机场景

# 无
source: No
zh_hans: 无

# 拓扑
source: Topology
zh_hans: 拓扑

# 未恢复
source: Not Recovered
zh_hans: 未恢复

# 已恢复
source: Recovered
zh_hans: 已恢复

# 已失效
source: CLOSED
zh_hans: 已失效

# 已抑制
source: Has Suppressed
zh_hans: 已抑制

# 主备负责人
source: Host Maintenance
zh_hans: 主备负责人

# 运维
source: Operator
zh_hans: 运维

# 开发
source: Development
zh_hans: 开发

# 产品
source: Product
zh_hans: 产品

# 被调
source: Turned
zh_hans: 被调

# 主调
source: Main Tone
zh_hans: 主调

# 异步主调
source: Asynchronous Tone
zh_hans: 异步主调

# 异步被调
source: Asynchronous Adjustment
zh_hans: 异步被调

# 基础信息
source: Basic Information
zh_hans: 基础信息

# 网页
source: Web Page
zh_hans: 网页

# 远程调用
source: Remote Call
zh_hans: 远程调用

# 高级(Advances)
source: Advanced
zh_hans: 高级(Advances)

# HTTP协议
source: Http Protocol
zh_hans: HTTP协议

# HTTP服务名称
source: HTTP service name
zh_hans: HTTP服务名称

# HTTP方法
source: Http Method
zh_hans: HTTP方法

# HTTP状态码
source: HTTP status code
zh_hans: HTTP状态码

# RPC方法
source: Rpc Method
zh_hans: RPC方法

# RPC服务
source: Rpc Service
zh_hans: RPC服务

# RPC系统名
source: RPC system name
zh_hans: RPC系统名

# gRPC状态码
source: gRPC status code
zh_hans: gRPC状态码

# 数据库名称
source: Database Name
zh_hans: 数据库名称

# 数据库操作
source: Database Operation
zh_hans: 数据库操作

# 数据库类型
source: DB TYPE
zh_hans: 数据库类型

# 消息系统
source: Message System
zh_hans: 消息系统

# 消息目的地
source: Message Destination
zh_hans: 消息目的地

# 消息目的地类型
source: Message destination type
zh_hans: 消息目的地类型
